(Solo por amor)
(Episodio 8)
Demos una gran bienvenida.
Gracias por su valioso tiempo y escuchar atentamente.
En el futuro, Guan Capital continuará firmemente
Apuesta por la innovación y la captación de talento.
Este año también hemos aportado nueva vitalidad y energía a la empresa.
Ahora,
demos la bienvenida
al nuevo socio
de Guan Capital, el
consultor estratégico,
Profesor Yu You, para subir al escenario.
Hola a todos, soy Yu You.
Me siento muy honrado de poder unirme a Guan Capital.
y sea testigo de su espectacular crecimiento.
Dios los cría y ellos se juntan.
Los hombres excelentes suelen aparecer en grupos.
Yu You luce guapo, joven y sobresaliente.
¿Qué pasa si lo comparan con Guan Ji?
Eso es difícil de comparar.
¿Qué opinas?
¿Qué piensas de ellos dos en comparación con Shi Yan?
Shi Yan es como un pequeño elfo irracional y molesto.
En este contexto, nadie puede vencerlo.
(¿Por qué tengo frío?)
Guan Capital está logrando grandes avances.
Si.
Él es de nuestro departamento de estrategia.
Encantado de conocerlo.
Todos confiamos en ustedes.
Lo lamento.  Discúlpeme un momento.
Hola señorita Zheng, aquí nos volvemos a encontrar.
Hola.
Nuestro encuentro esta vez fue todo un giro.
Vamos a oírlo.
Es un poco vergonzoso decirlo.
Hubo un pequeño incidente.
La carta de invitación que me diste se perdió.
Más tarde, mi colega me ayudó a conseguir otro.
Eso es todo.
En realidad, deberías haberme contactado de nuevo.
Oh sí.
¿Necesitas una entrevista en solitario?
Cuando termine con su trabajo, tal vez pueda ayudarle.
Gracias.  Mi colega ya lo entrevistó la semana pasada.
Shu Yi.
Este es mi buen amigo.
Un periodista de Sanjiang Interactive Entertainment Net,
Bi Ruo Shan.
- Hola.  - Hola, profesor Yu You.
- Escuchó mucho de ti.  - Me halaga.
Permítanme presentarles a mis dos amigos.
Que casualidad, uno de ellos acaba de irse.
(Podría ser...)
Guan Ji.
Disculpe.
Este de aquí es el que mencioné antes.
Zheng Shu Yi, periodista de Financial Introduce.
Encantado de conocerla, señorita Zheng.
¿Y esta bella dama lo es?
Red de entretenimiento interactivo Bi Ruo Shan de Sanjiang.
El umbral para los periodistas es realmente alto ahora.
Sr. Guan.
¿Puedes darnos una oportunidad de entrevista exclusiva?
Te lo contaré todo.
Así es Guan Ji.
Habla mucho cuando ve a una bella dama.
Shan Shan también es así.
Habla mucho cuando ve un chico guapo.
Disculpe.  Tengo que atender una llamada.
Hi Mom.
¿No te lo dije?
Acabo de volver.  Primero quiero sentarme cabeza.
Bueno.  Haré lo que dices, ¿de acuerdo?
Bien, estoy ocupado ahora.  Adiós.
Realmente tenemos mucho en común.
Esa vez que fui a verte,
Mi mamá dijo que me presentaría al hijo de su colega.
Mi mamá acaba de decir que me presentará a la hija de su viejo amigo.
Profesor Yu You, debe ir temprano para prepararse para la cena de esta noche.
Bien, gracias.
- Yo me iré primero.  - Ve y haz tu trabajo.
Concertaremos una cita para la próxima entrevista.
Bueno.
¿Quieres quedarte a cenar?
No gracias.  Tengo que volver a escribir mi artículo.
(Me siento muy honrado de poder unirme a Guan Capital)
(y sea testigo de su gran crecimiento).
Tiene una voz realmente bonita.
Suave y magnético.
Simplemente no sé si se ve bien o no.
(¿Ha escuchado mis quejas sobre él?)
Nunca responda a mis mensajes serios.
Entonces, sólo puedo enviarle algo no tan serio.
(Recibí un correo hoy).
("Es un honor conocerte").
(Hoy leí un libro).
(Se llama "Te conoceré y estoy dispuesto a rendirme".)
Oh, no, con esto.
Vamos, tomemos una copa.
¡Felicidades!
De este lado, por favor.
Gracias.
Es sólo un pequeño favor.
Es un éxito porque tú y Bruce os lleváis bien.
Tus planos y desafíos lo conmovieron.
Por eso se quedó en Le'an.
(Recibí un correo hoy).
("Es un honor conocerte").
(Hoy leí un libro).
(Se llama "Te conoceré y estoy dispuesto a rendirme".)
¿Qué te ríes?
Has sido tan inusual últimamente.
Ni siquiera te lo he preguntado todavía.
¿Por qué huiste durante la conferencia de prensa de la tarde?
Quizás estaba siendo irrazonable.
De todos modos, no lees.
Entonces, no importa lo que diga.
(Dime. ¿Por qué no respondiste a mi mensaje de texto?)
(¿Es porque su teléfono no tiene crédito?)
(¿O está ocupado con un proyecto multimillonario?)
No puedo culparte por no responder
ya que eres un analfabeto que no sabe escribir.
¿Analfabeto?
¿Puede un analfabeto leer textos?
Aún no he tenido la oportunidad de preguntarte.
¿Ha venido el amigo de los medios que invitaste?
Si.  ¿No te la estaba presentando esta tarde?
Ella es la señorita Zheng Shu Yi.
Ella no es tu alma gemela, ¿verdad?
Solo somos amigos.
Simplemente nos llevamos bien.
Profesor Yu.
Si.
(¿No actúa así una persona irracional?)
Condenado.
Es él.
Lo escuche todo.
¿Qué estás mirando?
Estoy buscando...
Te estoy mirando.  Sr. Guan, hoy se ve diferente.
Eres tan diferente en el trabajo.
Tú también eres diferente hoy.
Un tipo diferente de belleza.
Sr. Guan, seguro que sabe hablar.
Sólo frente a la periodista más bella de la ciudad,
Puedo decir palabras tan sinceras.
Hoy no es suficiente diversión.
Vamos a tomar una copa.
Bueno.
Este es el lugar.
- ¿Aún recuerdas?  - Por supuesto.
Lo super de inmediato.  Somos del mismo tipo.
Hola hermosa.
¿Solo?
Tomemos una copa juntos.
Yo invito.
¿Quieres invitarme a una bebida?
No tomo bebidas regulares.
Esta botella es mi colección especial.
Sólo hay unas pocas botellas en el mundo.
La gente común
No puedo beberlo.
Hola.
¿Puedes conseguirme una botella de ese vino?
- Hola, espera un rato.  - Disculpe.
Quiero preguntar el precio de este vino.
Sólo hay unas pocas botellas en el mundo.
Me temo que no puedo permitirmelo.
Hijo 580 yuanes.
Eso es bueno.
Una botella de vino de 580 yuanes no requiere que otra persona la trate.
Entonces, valgo 580 yuanes divididos por 10,
58 yuanes.
Los recuerdos de estar contigo
Son tan hermosos y embriagadores.
Quizás estés realmente borracho.
-Mañana.  -Mañana.
Shu Yi.
Se ha fijado el momento para la Conferencia Estratégica Anual de Yunchuang.
Te enviaron una invitación, ¿verdad?
Cuando llueve diluvia.
La hora se decidió recién hoy.
La carta de invitación no podría haber llegado tan rápido.
De todos modos, la entrevista con Shi Yan recibió una buena respuesta.
Deben habertelo enviado.
(Shi Yan todavía debe estar enojado).
(Quedan dos números este año).
(Un repaso a las ruedas de prensa de fin de año de cada empresa)
(debe ser la única opción de contenido de portada al final del año).
(No. No importa cómo se sienta, tengo que irme.)
Esta edición ha añadido la parte sobre Le'an.
También invitamos al Sr. Chen.
Echar un vistazo.  ¿Hay algo más que deba modificarse?
Ningún problema.
Arreglemoslo así.
Bueno.
(Sr. Shi, nos vemos la próxima semana).
Esperar.
- ¿Hay algún acuerdo con los medios?  - Correcto, Sr. Shi.
Como siempre, no falta nada.
Agregamos algunos medios nuevos...
Confirmó la lista de nuevos medios.
Eso incluye la introducción financiera.
Iré a grabarlo otra vez.
Un mensajero de Mingyu Yunchuang.
(Esta aquí.)
(Parece que Shi Yan no es tan mezquino después de todo).
(Simplemente no está dispuesto a admitir que es amable).
(Entonces lo perdonaré).
(Cuando vaya a la conferencia de prensa, se lo agradeceré adecuadamente).
(Y lo invitaré a comer).
Yu Ling, este es el mensajero para ti.
¿Mio?
Gracias.
Bei Er, date prisa y recopila información sobre Mingyu Yunchuang.
Envíamelo tan pronto como puedas.
Bueno, Yu Ling.
Tengo mucho trabajo que hacer ahora.
¿Qué está sucediendo?
¿Podría ser el editor en jefe?
(El tío no me falló).
(Pero esta obra es demasiado).
¿Viniste a buscarme pero ni siquiera dices nada?
El editor jefe y yo estábamos preocupados antes.
Ahora, para las conferencias
de Yunchuang y Guan
Capital, asistirás a uno
y Yu Ling asistirá al otro.
En realidad, ahora es más fácil.
Que es mi culpa.
No lo manejé bien.
Se acabó.
Estoy condenado.
¿Qué ha terminado?
Es sólo una conferencia de prensa.
Este año ha tenido mucha cobertura en primera plana.
Lo hiciste muy bien.
Aprovecha este
parón para descansar
bien y prepararte para
los aviones futuros.
Pelear de nuevo el año que viene.
Voy a hacer una cobertura especial sobre Yunchuang.
Tengo que ir a esta conferencia de prensa.
Quiero poner esta cobertura especial en la revista digital.
como cobertura especial independiente.
Incluso si vas a la conferencia
de prensa y manejas
a Shi Yan, la promoción
de la revista digital.
Todavía tomaría mucho tiempo.
Entiendo.
No puedo hacer cambiar de opinión al editor en jefe de una vez.
Entonces, tengo que aprovechar cada oportunidad.
y acortar el tiempo para aviones a largo plazo.
Mis mejores deseos.
Oh, si vas,
Recuerda traer a Yue contigo.
¿Traela?
No estoy seguro de poder entrar.  ¿Cómo puedo traerla?
¿Hay algún lugar al que tú, Zheng Shu Yi, no puedas entrar?
Sra.  Yi, ¿por qué no consigue que alguien más guía a Qin Shi Yue?
No creo que pueda guiarla.
¿Por qué una segunda generación rica como Shi Yue?
¿Vienes a trabajar en un ambiente tan duro?
¿No sería mejor quedarse en casa o hacer algo que le guste?
¿No crees que Yue tiene un corazón puro?
No sólo tiene un corazón puro, sino que también tiene una forma de pensar única.
Sra.  Yi, simplemente no pude guiarla.
¿No es bueno tener un corazón puro?
¿Te gusta la persona engañosa?
Sé una buena persona antes de hacer cualquier cosa.
Yue tiene muchas deficiencias.
Pero creo que se la puede entrenar.
Tienes que creerme.
Cuidala bien.  Guíala adecuadamente.
Piensa en ello como si me ayudaras.
Shi Yue.
Yunchuang está a punto de dar una conferencia de prensa.
Echa un vistazo a los materiales relacionados.
Ven conmigo ese día.
Shu Yi.  No tienes invitación, ¿verdad?
No tienes que preocuparte por eso.
Pero no terminó de organizar la grabación que me asignó.
Te pedí que organizaras las grabaciones de la entrevista antes.
para que pueda familiarizarse
con el flujo de trabajo
y obtener una comprensión
más profunda de la industria.
Mingyu Yunchuang está a la vanguardia de la industria este año.
Todos los periodistas de esta industria quieren asistir a esta conferencia de prensa.
Shi Yan tiene ideas claras y un conocimiento preciso del mercado.
Sólo he oído hablar de las grabaciones de Shi Yan antes.
Esta vez podrás experimentar su encanto en persona.
El editor es realmente parcial.
Ella debe estar cuidando sus emociones.
Pero la oportunidad dada por el editor y Shi Yan.
tiene un significado diferente, ¿de acuerdo?
Apresúrate.
Yutú.
Su teléfono está timbrando.  Alguien te está buscando.
Shi Yan.
¿Aún tienes la invitación de los medios para la conferencia de prensa de Yunchuang?
¿Por qué?
¿Es esa señorita Zheng otra vez?
¿Si, como lo sabías?
A este periodista lo conocí cuando recién regresó al país.
Eres muy diligente ayudándola a conseguir invitaciones.
Decir.  ¿Estás tratando de perseguirla?
¿O está tratando de perseguirte?
No. Todavía somos amigos.
Somos de la misma ciudad
natal y éramos compañeros
de escuela, para que
pudiéramos charlar mucho.
De todos modos,
un mayor cuidando a un menor.  ¿No es eso lo que se supone que es?
Crees que todos son como tú
¿Le gusta proteger a los débiles y actuar como guardián de las flores?
¿Cómo es que lo recuerdo?
¿La señorita Zheng acababa de terminar de entrevistarla?
¿No le diste una invitación?
Entonces, ¿todavía lo tienes?
No.
Si me ganas, tal vez lo haya.
Hemos trabajado un día entero.
Pensamos que estábamos aquí para relajarnos.
Pero resultó que estamos aquí para ser sacos de boxeo.
Te estoy pidiendo.
¿Cómo es que sigues con tantas ganas de ganar después del trabajo?
Vamos.
No debería ser un problema para Shi Yan.
Es un gran jefe.
No le preocuparían las invitaciones de los medios.
Debe ser un malentendido.
No sirve de nada pensar en ello.
¿Por qué no simplemente llamarlo
y preguntarle qué quiere decir?
Si se trata de un malentendido, pídale la carta de invitación.
Si todavía está
enojado, discúlpate
con él y trata de hacerlo feliz.
(Lo siento.)
(Perdí la competencia contra Shi Yan).
(No puedo ayudarte con la invitación).
¿Es realmente él?
(Shan Shan.)
(Esta vez estoy realmente condenado).
(Con respecto a la Conferencia Anual de Estrategia de Mingyu Yunchuang en dos días)
(Shi Yan envió deliberadamente una tarjeta de invitación a Xu Yu Ling).
(¿Shi Yan lo hizo a propósito?)
(Y no me envió ninguno).
(Shi Yan lo escuchó y se enojó).
(Incluso le guardaba rencor).
(¿Es esto lo que quieres decir?)
(¿Estás tratando de enojarme?)
(Estoy tan celoso.)
(No te preocupes.)
(Le preguntaré a mi amigo y veré si puedo conseguir otro).
(¡Genial! Gracias, Shan Shan.)
(Tu eres mi salvador.)
(No puedo entenderlo.)
(No puedo vencerlo).
¿No puedes vencerlo?
Mi amigo tampoco puede hacer nada.
Shi Yan es muy mezquino, ¿de acuerdo?
Exactamente.
Olvídalo.  Me colaré contigo.
Si no fuera tan estrecho de miras,
¿Tendría que escabullirme así?
Te lo dije antes.
Él sólo se preocupa por ti.
¿Por qué si no te pondría las cosas difíciles?
Cuanto más se niega a dejarme ir, más decidida estoy a irme.
Ya que acepta la apuesta, esté dispuesto a admitir la derrota.
Pero creo que es un poco lamentable.
La señorita Zheng es una gran periodista.
Sus artículos son muy reveladores.
No pude ayudarla esta vez.
Espero que no me regañe.
Si tiene que regañar a alguien, que te regañe a ti.
Ey.
¿Se han enviado las invitaciones para la rueda de prensa?
(Sí, señor Shi. Los medios los han estado recibiendo desde esta mañana).
(¿Hola, señor Shi?)
(Financial Introduce y la estación de televisión Jiangcheng respondieron).
(Ellos asistirán.)
No es un malentendido, ¿verdad?
Entonces tendré que ir a preguntarle personalmente.
¿Por qué haces ruidos fuertes en medio de la noche?
¿Hago ruidos?
No enciendes las luces y te sientas aquí a medianoche.
Pareces un fantasma.
¿Sabes que casi matas de un susto a tu única sobrina?
Duele.
Todo es normal.  Estás bien.
Date prisa y vuelve a dormir.
Tío, ¿qué pasa?
¿Te dejaron?
¿O ni siquiera tuviste la oportunidad de experimentar el amor?
¿Fue esa mujer de la última vez?
¿Estás enamorado unilateralmente?
Qin Shi Yue.
Déjame decirlo otra vez.
Vuelve a dormir.
Está bien, tío.
Buenas noches, tío.
(Conferencia Anual de Estrategia de Mingyu Yunchuang)
Por favor firma.
Señorita Xu, ¿verdad?
- Sí.  - Hola.
Te llevaré a la escena.
- OK gracias.  - Por aquí.
Este asiento.  Por favor tome asiento.
Está muy cerca del frente.
Financial Introduce es un socio de medios muy importante.
El director ejecutivo nos ordenó especialmente que le demos el asiento de primera fila.
- Por favor sientate.  - Gracias.
(Conferencia Anual de Estrategia de Mingyu Yunchuang)
(El asiento de hoy no está mal).
Sr. Shi, ¿quiere ir primero al salón?
No hay necesidad.
Sr. Shi, está aquí.
Pusimos algunos medios importantes en los asientos de primera fila.
Deberías mejorar tus habilidades laborales si tienes tiempo libre.
Bien...
Sr. Chen, esto...
¿No nos ordenaste que cuidáramos?
¿La periodista de Financial Introduce?
Ven conmigo.
Señorita Xu.
- Hola.  - Lo siento.
Hace un momento mi colega te llevó al asiento equivocado.
Por favor perdónanos.
Ven conmigo.
Por favor.
Señor Shi, todo está arreglado.
Yue.
En realidad, no es necesario vestirse tan formalmente en este tipo de eventos.
(No tuve cuidado.)
(Pensé que vestir de negro no llamaría la atención).
Shu Yi.
- Eres tú.  - Eres tú.
¿Ustedes dos se conocen?
La conferencia de prensa está a punto de comenzar.  Entremos y hablemos.
Vamos.
Hola cuantas personas?  Por favor firme su asistencia.
Hola lo siento.
Sólo puedes traer un miembro del personal con una tarjeta de invitación.
- Pero yo... - Shu Yi.
La conferencia de prensa está a punto de comenzar.
No necesitas preocuparte por mí.  Ustedes entren primero.
Shan Shan, lleva a Yue primero.
Pensaré en algo.
Shu Yi, en realidad no es necesario.
Ustedes entrarán rápidamente.  He pensado en algo.
Entonces, date prisa.  Vamos.
Shu Yi, te espero afuera.
(Él viene hacia mí.)
(Debe haber salido especialmente a buscarme).
(Se acabó. El tío me ha visto).
(¿Qué estás haciendo?)
(No me hará repetir el contenido de la conferencia por la noche, ¿verdad?)
Shu Yi, yo entraré primero.  Fecha prisa.
Señor Shi, qué coincidencia.
Mucho tiempo sin verlo.  ¿Has estado ocupado con el trabajo recientemente?
(Conferencia de estrategia anual de Mingyu Yunchuang, ruta VIP)
Gracias, Sr. Shi.
Señor Shi,
¿Xu Yu Ling realizó la entrevista mejor que yo?
¿O su esquema era mejor que el mío?
Confirmar la lista de medios y enviar las invitaciones.
no hijo mi trabajo.
Señor Shi.
Consíguele un asiento.
Señorita Zheng, por favor venga conmigo.
Sus habilidades lingüísticas son muy malas.
Ni siquiera puedo explicarlo adecuadamente.
Veamos su actuación en el escenario.
Gracias, hermana Chen.
De nada, señorita Zheng.
Este asiento está especialmente preparado para usted por el Sr. Shi.
Es un error de nuestro departamento de relaciones públicas.
que la invitación no te fue enviada.
Por favor perdónanos.
Sr. Chen, tengo una pequeña petición.
¿Qué es?
Tengo dos colegas.
¿Te importa si nos sentamos juntos?
Ningún problema.
¿Cómo entras y nos llevas asientos tan buenos?
Fue arreglado por él.
Entonces, deberías agradecerle adecuadamente.
(¿Estás aquí para la conferencia de prensa de hoy?)
(Si.)
(Bien hasta luego.)
(¿Estás aquí?)
(Estoy aquí.)
(Hasta luego.)
(Bueno.)
¿Qué es esto?  No hay ninguna configuración.
Ese es su estilo.
Lo que más odio son las conferencias de prensa.
Soso y aburrido.
Tengo que escuchar algunas horas de conferencias.
¡Dios!
¿Quién puede salvarme?
¿Está empezando?
(Señor Shi, ya están abajo).
(Sr. Shi, el director ejecutivo más machista).
(Hoy no es la conferencia de prensa de Mingyu).
(Es su conferencia de prensa de encanto personal).
(Aunque no puedo hablar en voz alta ahora mismo)
(Ya estoy gritando por ti en mi corazón).
Señor Shi.
Saludos a todos.
Lamento tenerlos a todos esperando.
Soy Shi Yan.
Shi Yan realmente se ha hecho un nombre en los últimos años.
El padre y el hijo de la familia Shi son realmente inteligentes.
Cuando fue, Shi Yan se sintió aliviado de una gran carga.
Bienvenido a la Conferencia Anual de Estrategia de Mingyu Yunchuang.